ciao a tutti eccoci qua
ciao a tutti benvenuti benvenuti tutti
sono un po in ritardo rispetto alla
tabella di marcia che avevo detto ma qua
il tempo è sempre tiranno tempo è sempre
tiranno eccola la live live
eccolo qua da live è stato un po in
ritardo ma vediamo se ci sono le persone
si schizza arrivata la notifica rilevato
no la notifica voi è arrivata nostra
notifica dove vai cappella dove vuoi
andare papello appella dove vai cappella
che che cosa buonanotte a tutti papello
dove vai non c'è niente da fare tu
papello non è arrivata una notifica però
la notifica del calcio ed a fare appello
non è arrivata la notifica misano bomber
mi sa che ha un tipico non elevata
comunque il tema è interessante e
interessante se con l'architetto ma è
interessante ma non per papello tanto
bisogno di tagliare è interessante ma
non per pannella perché intanto cappella
chi vuoi che conosca quindi non è che
dei primi controappello conosce cappella
allora bene o il top matteo puntualizza
ho detto che sono leggermente in ritardo
detto che sono leggermente ritardo
leggermente ritardo vabbè comunque
allora prendo tutti ma ormai è tagliato
tagliato va bene ok vediamo il tema
veniamo al tema come come riconoscere
fin dai primi incontri se la persona
diciamo che che conosciamo che per che
frequentiamo è la persona è la persona
giusta o non è la persona giusta
allora come possiamo rendercene conto
beh ci sono diversi sistemi per capire
se c'è un incastro diciamo così a
livello tipologie
questo è per noi un po tel
[Risate]
se ci sono nuove tipologie se ci sono
nuove tipologie si sono diciamo incastro
a livello tipologico perché ognuno di
noi diciamo dell'imprinting quindi
l'incastro deve avvenire sia da un punto
di vista logico razionale sia da un
punto di vista emozionale ma dobbiamo
imparare ma dobbiamo imparare a capire
se la persona giusta o se la persona
sbagliata quella che incontriamo
praticamente allora come possiamo agire
per renderci conto di questo intanto
dobbiamo tenere presente un fatto
fondamentale che noi dobbiamo sapere che
tipo di relazione vogliamo noi dobbiamo
sapere che tipo di relazione vogliamo
beh ragazzi di piacere alla volta anche
riconoscere che quella giusta non è
possibile è club
se tu prima non puoi prima riconoscere
quella giusta e dopo per il ghiaccio
prima devi rompere il ghiaccio e poi
riconoscere se quello giusto meno allora
per riconoscere se ho ben e buonasera
banca scena per riconoscere se è la
persona giusta intanto dobbiamo sapere
noi che tipo di frequentazione vogliamo
questo è il primo punto fondamentale
quindi il primo punto è fare chiarezza
su noi stessi iscrivetevi al canale
dichiara di alessandro e casar
alessandra casara per diventare belga al
canale di cappella per rincoglionirsi al
canale della canetti perde crescere
personalmente e poi che le scelte con
quello di isabelle grande allora come
possiamo quindi
fai una volta che abbiamo capito che
cosa noi vogliamo ci sono dei piccoli
test logici e analogici che possiamo
fare per capire se la persona che con la
quale usciamo che che abbiamo appena
conosciuto è la persona che va bene o
non va bene per noi ed è abbastanza
semplice tutto sommato agendo su due
piani su un piano logico razionale e su
un piano emozionale fondamentalmente sul
piano emozionale è abbastanza semplice
per capire se emotivamente la persona
che ci interessa è disposta da un punto
di vista emotivo a diciamo a mettersi
complementare a quelle che sono le
nostre esigenze e abbastanza mi viene
già da raschiare prima di michele jeda
rischiare di grattarvi prima di dire la
frase e quindi che per me ma va bene ad
esempio
tu potresti dire potresti dire mentre
sei lì con questa persona che già
conosciuto a ieri sono andate al
matrimonio di una mia della mia migliore
amica che bella festa che è stata
l'altra parte ottiene i gratta menti e
l'us chiamenti e cose di questo genere
significa che se il tuo obiettivo e pepe
il matrimonio si diviene quella persona
lì emotivi viaggiato toccarmi il naso
pensando al matrimonio ha già prima già
prima io piccolo pensavo adesso la
piccola frase del matrimonio già prima
di dirla mi è venuto da grattarmi la
testa già prima di dirla perché l'ho
pensata e non ma davvero è l'ho pensata
e o raschiato sul pensiero o raschiato
sul pensiero già solo sul pensiero prima
del dire questa frase canetti se non mi
era addormentato canetti io c'ho da fare
non sono come te che non fai niente
dalla mattina alla sera
ciò da fare canetti iscriviti al canale
di che al canesca ricevere vasto che
mediche al canesca mille iscritti su
veloci che
a parte che siete solo 35 non sono
ribalta notifiche fate il vostro canale
35 a mille iscritti la casara la casara
allora per dire in anticipo in anticipo
esatta talk e sincroniche risponde
anticipo sulla sulla situazione ma sul
pensiero a non in anticipo e quindi
comunque quindi praticamente per capire
se la sua parte emotiva
se la parte emotiva della persona che ti
interessa è allineata
ecco questo serve farlo già dal primo
incontro perché questo ci permette di
capire se naturalmente la persona è
allineata con quelle che sono le nostre
esigenze
ci permette di capire ci permette di
capire se la persona è allineata con
quelli che sono le nostre esigenze già
dal primo incontro è già dal primo
incontro
salutiamo la baratella sarda baratella
salutiamo sarda baratella ecco questo è
importante capirlo perché poi dopo
così almeno sappiamo subito qual è il
punto di partenza perché guardo in alto
perché ho sentito rumore può venire
fuori dalla finestra e guardavo siccome
la finestra davanti e ho sentito un
rumore wireless sicura guardano tutto e
guardavo se per caso c'era era successo
qualcosa visto che ci sono dei tuoni qua
a che ladri che ladri buongiorno ci
faccia questo è che adesso vado altro
può vada torino ciò cosa torino chalk
rosa torino no è il tuo uomo più che
altro quando a pioggia non so da voi
come ma qua sta dando pioggia sta
infatti devo andare a torino e metterò
un metterò mi metterò un qualcosa per la
pioggia
a roma c'è il sole no qua no qua c'è
pioggia pioggia non è comunque niente da
pioggia non ora non piove basta è venuto
un tuono un tuono allora a padova c'è un
sole pazzesco e cavo lan sono in romagna
o sono in liguria c'è c'è la pioggia
vabbè comunque quindi il saluto anche il
gatto il primo step
noi dobbiamo farlo subito dall'inizio
subito dall'inizio appena in conto una
persona indirettamente ovviamente deve
buttare delle parole chiave sui tre
quattro cinque punti non di più tu sei a
torino piova torino piove già torino
cassiopea se a torino to se più abidjan
a torino
dobbiamo subito capire istintivamente
[Musica]
mancini cose non è meglio istat bud sa
tanto che sta dicendo questa sarà
bartella mantieni cosa meglio ista bassa
e tanto sa insegnare che vuol dire il
club turco che scrivi turco baratella
stai scrivendo in turco allora quindi i
primi punti che dobbiamo andare a capire
a piovere bene e allora viene al crosso
stasera io nel corso a torino
il corso a torino alle ore stasera
tolino stasera a torino alle ore 21
corso trento 13 nov il cui viene a
torino cassiopea se a torino mobil cura
viene in corso
il riferimento in 333 stasera a torino a
torino ore 21 riferimento 333 15 11 7 0
salutiamo isabelle grande iscritti al
canale di isabelle grande allora poi
quindi i punti da qui e che andare a
toccare sono quello che tu vuoi
praticamente qual è il metodo tu vuoi
convivere tu vuoi che ne so un
fidanzamento tu vuoi qualunque cosa tu
voglia da questa persona
la cosa importante è trovare un
un aneddoto una storta la puoi preparare
anche prima e trovare un aneddoto una
storia che tu racconti e osservi è la
risposta che dalla persona perché la
persona e risponde sempre cioè però
ovviamente per rientrare che poi
eventualmente si inneschino meccanismi
di difesa non deve essere mai riferito a
te o all'altro cioè la cosa peggiore e
dire io voglio sposarmi perchè io voglio
sposarmi va impattare subito sulla sfera
logico e razionale mentre invece da
prima indagine deve essere sulla sfera
emotiva non non sulla sfera indegni di
rende mi vado a fare il caos a torino se
solo di e non indegni come scrive questa
non sa neanche scrivere non sa neanche
scrivere
chiuse baratella non saliamo lui ha
fatto la prima elementare a cercola
baratella allora comunque il primo ma
insegna chi settore torniamo a fare il
corso lo faccio io non è che vada
seguirlo vada farlo testa di cocomero
allora comunque quindi la prima la prima
cosa è la prima cosa importante
la prima cosa importante da fare è mai
manifestare i tuoi bisogni però siccome
bisogni ce l'hai devi manifestarli
indirettamente devi manifestarli
indirettamente se infatti la cagnetta è
la mia migliore allieva insegna le capre
e quindi la cagnetta è la mia migliore
allieva e la cagnetta va bene anche più
canetti di talca netta canetta
iscriverti al kanadi st chiara caneschi
facciamo alle barre a mille iscritti
sto canale da pezzali facciamo arrivare
a 1000 iscritti a quelli per benessere
a seguire un corso da taramasco massima
allora quindi evitare evitare evitare di
[Applauso]
evitare di manifestare i propri bisogni
direttamente e manifestarli
indirettamente i propri bisogni quindi
attraverso delle metafore diciamo busi
delle metafore che riguardano altre
persone quindi voglio andare a convivere
avrò un amico in conto una madonna cesko
ma se lo sai che un nemico è andata a
convivere
adesso sta sistemando casa c'è un casino
di roba da fare perché la convivenza
richiede un grosso impegno e butto lì
una frase dusi e osservo perché l'altra
persona mi dà sempre una risposta sempre
sempre se io a becco la parte emotiva
ministri quindi così io so dall'inizio
da subito se la sua parte emotiva è
predisposta o non predisposta per esatto
il primo uscito si chiedeva di sposarci
esatto questa è la cosa però questo non
devi chiedono mai mai don matteo mai mai
[Applauso]
però però se tu vai a toccare alcuni
punti se il genoa predisposizione
emozionale perché in una realizzazione
poi di un'ipotetica strategie di
seduzione è ovvio che sia è la parte
fanno un amico che è stato il bagno un
casino
esatto esatto
no ma di matrimonio e convivenza puoi
parlarne ma degli altri tool dei palazzi
se tu vuoi sposarti esempio silva gili
ove avere figli perché il cavolo vuoi
basta basta che ne parli di una tua
amica di un'altra persona intanto perché
parlando di un'altra persona perché se
tu ne parli di un'altra persona
praticamente che cosa ottieni
ottieni che cosa ottieni una cosa
ottiene una cosa fu retta al ottiene una
cosa fondamentale che non va jays
come dire vai a te non vai a colpire la
parte emotiva non inneschi meccanismi
difesa ma sai esattamente ma sai
esattamente ma sai esattamente quello
che vuole la parte logica se esattamente
con quella parte logica quindi a parte
la pace sa esattamente quello che vuole
la parte emotiva la parte logica non si
difende non si difende la parte logica
perché non ha nessun nessun problema da
difendersi ma la parte emotiva e
risponde la parte emotiva e risponde è
questa tu sai già così esattamente a
priori che è davanti perché se ovvio che
se tu per dire il tuo sogno è quello di
sposarti sei già anzianotta per dire no
cioè non sei più di primo pelo volesti
può avere figli il tuo sogno è di
sposarti avere figli per dire e allora
il tuo obiettivo quarzite già tutte
anzianotte non quindi va bene poi ci
sono i manga sony che ormai sono over ma
loro hanno già affiliato diciamo rusino
ma tutte quelle donne che sono diciamo
che bazzica di toni ai 40 anni più o
meno 38 42 anni 3 38 42 anni tutte ste
donne malgascio e aspiranti malgascio ne
diciamo così che sono intorno dai 48 38
ai 42 anni più o meni con la faccia
tutta lì perché oltre i 42 poi di avere
figli se lo scordano prima di 37 e 38
non hanno ancora problemi no allora
tutte quelle che sono in quella fascia
dettagli dai 38 poi già 3 dopo i 35 sono
già belle stagionate comunque comunque
dopo dopo i tre 37 38 fino al 42 anni 43
massimo e se una donna all'esigenza di
avere un figlio non può stare a perdere
troppo tempo
non può stare a perdere troppo tempo si
e 37 anni e 37 aspirante malgascio na
esatto da 35 in poi sono 35 36 sono
aspiranti malgascio aspirante malgascio
né mica sempre papi cosa cane tu vai vai
e può creare beh perché hai canetti che
voglio diventare nonno canetti voglio
diventare non dove può creare beh per
creare canetti ma per creare beh può
creare canetti che voglio diventare
nonno e flora il cavo presente questo
questo fatto fondava i portieri canetti
che voglio diventare nonno allora se tu
parli con una donna intorno al colle
tallini e cioè se una donna intonaco
letali e vuole avere vuol avere dei
figli
e ovvio che non ha tempo da perdere
perché ci fa nulla è che passano due o
tre anni ci va nulla che passano due o
tre anni e che se e chi ti sei già
fregato alle possibilità perché poi o
dopo i 40 anni con una donna avere figli
diventa diventa duro diventa dura per
figli dopo i 40 anni 42 insomma diventa
complicato poi per una donna per file
allora poi iniziate a a buttare il
discorso e vabbè il tubo 41 anni
cianfoni però è 41 anni sei già
limitation forni cioè se già una madre
venuta ultra attempata tieni presente
che tu hai 41 anni è come dire ormai sei
già vecchiotto per avere figli e se già
vecchiotta per avere figli si trovi
chiotti cioè nel senso che prendo con
figlia avrà vent'anni to be vs rete
rottamare ma quasi insomma e allora
diciamo teniamo presente questo teniamo
presente quindi questo questo discorso
quindi la cosa che tu puoi dire e questo
perché se tu inizia a parlare di fila
una mia amica ha avuto un bel maschietto
un figlio così contenta e quello
raschiava indietro si grazie
gratta dietro frustrazione raschiava
indietro fa di tutto diciamo così e
ovvio è ovvio è ovvio che praticamente è
ovvio che praticamente beh io ho avuto
la fortuna che ho avuto questa figlia 27
anni senza colpo ferire non mi ha rotto
i coglioni suo tempo prima adesso vai a
fare il figlio canetti va a procreare
beh poi creare canetti che voglio
diventare nonno ai riporto al nipotino
spasso mi porto nipotino spasso con la
carrozzella e via così magari col
bambino piccolo 6 lanciano si agganciano
perché un nonno col bambino che con la
carrozzella magari aggancia aggancia
perché tutte le donne vanno lì e
agganciano quindi vasto figlio canetti
vasto fino alla batte a far mettere
incinta cametti allora è esatto un
bambino al green giro trovi il palco
durante il cambio gomme riesce sempre a
trovare agganci aggancia allora importo
nipotina spasso io porto un nipotino a
spasso canetti per creare canetti se al
supermercato coal kol con la carrozzella
al gancio un casino nel supermercato con
la carrozzella al gancio sto pensando ci
sono quelle bambole esattezza sto
pensando solo quelle bambole reborn o
che sono che sono praticamente questa
nuova tecnica di seduzione che devo
provare ad utilizzare sede in seduzione
sono le bambole byrne che sembrano quasi
dei bambini no praticamente le bambole
la barnes chiamano sembrano dei bambini
basta mettere una di quelle che fa dei
versetti ma non pensate
devo studiarmi sa tecnica d'uso della
ministra tecnica
e quindi comunque è venuto il nipote
esatto esatto
comunque andiamo avanti con questo
discorso quindi per prima cosa per prima
cosa dovete per prima cosa dovete andare
a testare dal punto di vista emotivo se
le persone
dovete andare a testare dal punto di
vista emotivo
se le persone sono già allineati con le
vostre esigenze perché se voi parlate di
figli e dall'altra parte ci sono grata
menti di naso raschiamenti andare
indietro toccarsi guabello dappertutto
sapete che la strada sarà già in
difficoltà cioè sapete che sarà
difficile che poi cioè e poi allora fate
la verifica sul matrimonio fate la
verifica su convivenza ma se tutto su
tutti questi potremmo dire milestone
su tutte queste milestone se su tutte
queste milestone diciamo così ma come
manca la materia prima papello materia
prima piedi papello la pella pape usiamo
papello t'adoro pella non serve a niente
usa usa patella usa l'appello tra
qualcun altro
allora comunque teniamo presente questo
questo fatto
quindi questo le milestone les mines tom
fondamentali vanno vanno testate vanno
testate quindi questo può essere bello
mai calmate le gite questo è vero
una volta che tu hai fatto questo test
se hai da parte lo emotiva allineata e
già è già un
è già un fatto fondamentale a quel punto
li devi capire se anche la parte logica
è allineato meno a quelle che sono le
tue esigenze perché se la parte logica
non fosse allineata se la parte logica
non fosse allineata anche qua
potrebbero esserci dei problemi ecco per
capire se la parte logica è allineato
meno una cosa interessante che uno può
chiedere che e far vivere
diciamo fare una proiezione sul futuro è
quella persona la pole un'unica altro
sul futuro una proiezione sul futuro di
quella persona questo cosa vuol dire che
mentre magari parli con questa persona
non so tu devi buttare la una frase del
tipo ma tu come ti vedresti tra cinque
anni
botte di una frase come ti vedi tra
cinque anni per dire no utili una frase
di questo genere è la persona un po
istintivamente di dire qualcosa
poi ovvio che deve andare a calibrare
non dice magari può inventare però
intanto si inventa ci può essere sempre
una discrepanza diciamo tra la parte
logica tra la parte logica e la parte
emozionale quindi questo è importante
quindi capire anche quali sono i valori
di questa persona quali solchi cosa
crede
questa persona ora tu vuoi capire se
questa persona ad esempio anche posto a
il valore della famiglia
tu come fai non devi dirgli ma tu che
valore a che posto è valore della
famiglia deve andare su sul valore
opposto ad esempio dal punto punta sul
lavoro ad esempio provi a vedere perché
lavoro e famiglia di solito sono
abbastanza in antagonismo cioè nel senso
che persone che sono molto direzione sul
lavoro lo saranno poi comunque poco
sulla famiglia o comunque la famiglia
sarà
ecco quindi di sotto le persone a
livello logico razionale dicono delle
cose l'importante è non farle sentire
sotto interrogatorio fondamentalmente è
un'altra cosa importante è fare delle
verifiche incrociate cioè fare delle
verifiche incrociate che cosa vuol dire
ciao lana rana n ciao fare delle
verifiche incrociate cosa vuol dire vuol
dire che praticamente deve esprimere gli
stessi concetti in più volte in più
incontri per capire se la risposta è più
o meno sempre la stessa ad esempio una
volta potresti chiedere ad esempio da un
punto di vista che cos'è di lavoro cosa
lo soddisfa di più come ti vedi da un
punto di vista lavorativo 85 anni quali
sono i tuoi obiettivi eccetera
tu non punti sulla famiglia punti sul
lavoro per capire questo ha dei progetti
delle cose che lo assolvono
completamente attualmente la famiglia
non non lo sarai su youtube box insomma
quindi ovviamente da un punto di vista
logico e razionale potrà sempre mentire
da un punto di vista logico e razionale
potrà sempre a mentire perché noi non
possiamo escludere la menzogna perché
mentre la parte la parte emotiva siccome
non è controllabile non è gestibile
attraverso la logica non può mentire la
parte logica razionale potrebbe anche
mentire quindi un modo per capire se una
parte logicamente è in diversi in
diversi punti del tempo diciamo così
riformulare le stesse domande con
qualche variante con qualche in modalità
leggermente diverse per capire se questa
persona si sbagliasse per capire se
questa persona ha delle ciao raffaella
blasi
sta comunque mentendo oppure no tiene
presente un altro fatto che anche
possibile capire se una persona mente o
se una persona non mente perché allora
ci sono tre modalità in cui una persona
può dire le cose se una persona e questo
è importante stura temi le orecchie
capre capre se una persona quando parli
di situazioni importanti che ad esempio
la famiglia ad esempio il lavoro e tu mi
fai la domanda così vedi che questa
persona va diretta senza pensare senza
riflettere quando una persona riflette
te ne rendi conto perché muove gli occhi
quando una persona inizia a pensare
inizia a muovere gli occhi perché il
nostro pensiero è collegato con gli
occhi fondamentalmente allora una cosa
interessante che sia una persona ti dà
subito una risposta diretta ti dà una
risposta diretta come se non come se non
pensasse questo vale soprattutto per le
donne che le donne dovremmo tenerne
conto ma lo dicono anche gli watch ha
anche il donne posso smentire quindi
cosa succede succede che praticamente
succede che praticamente esatto se non è
abituato a mentire non muove gli occhi o
se uno ti sta raccontando la storiella
non rimuove neanche gli occhi parla
rapidamente direttamente perché non sa
non sta riflettendo vuol dire che
praticamente la risposta è già una
risposta cannet potrei dire cannet
potrei dire cannet ma dico cannet v
direi che una risposta cannet vuol dire
che è una risposta già preparata che che
racconta 50.000 volte già un qualcosa di
preconfezionato che inizia a dire e tu
li dice perché ha una sua storia che che
racconta e quindi è abituato a
rispondere o abituata devo dire che
questo è una caratteristica più degli
uomini
la storiella che si preparano la
storiella già pre confezionata e allora
preparandosi una una storiella
preconfezionata vuol dire che non vuol
dire che vuol dire che non dà nessun
movimento degli occhi non ha
praticamente non ha nessuna emozione non
sa non va neanche ricercarsi non va
neanche ricercarsi la risposta è un
qualcosa che fa parte di un suo copione
fa parte di un suo copione questo
copione
quindi è qualcosa che racconta tutte le
donne è esattamente come dice patria s è
sempre la stessa storiella che racconta
tutte le donne
beh se invece muove gli occhi si muove
gli occhi potrebbe muoversi diciamo così
alla sua alla sua destra lo stand da
moby la sua destra potrebbe anche se tu
li fai una domanda su come ti vedi 35
anni è normale anzi dovete aspettarvi
che muova gli occhi alla sua destra
perché gli stati chiedendo di immaginare
mica può ricordarsi i cinque anni se
invece di fare la domanda
ecco se gli fai la domanda sul passato e
lui il modello che la destra ti sta
contando una cucca se li fai una domanda
sul suo futuro e lui non muove gli occhi
istanti si sta inventando qualcosa si
sta inventando qualcosa perché no non
sto molto generalizzando non sto
generalizzando sono martellano sto
generalizzando sono delle come dire
siccome il movimento oculare sono
collegate al nostro pensiero possiamo
interpretarli e ovvio che sono degli
indizi però servono per capire
servono per capire rapidamente se la
persona con la quale interagisci è una
persona che ti farà perdere tempo oppure
no sulla base dei tuoi obiettivi
ovviamente perché se uno vuole perché se
uno vuole cazzeggiare
va bene tutto no ma se tu sei già
aspirante malgascio na e per di questo
vale soprattutto per le donne perché
anche per gli uomini perde tempo non fa
piacere a nessuno ma per le donne che
voi siete già di una certa età e quindi
volete magari avere una relazione
stabile per filiare per procreare è
abbastanza semplice insomma capire
ripeto poi non è che da questo ottieni
ottieni come dire il 100 per cento della
sicurezza però diciamo che è già un buon
80 per cento lo ottieni cioè se una
persona io parlo per per dire inizia
parla di convivenza in questa raschia si
tocca al naso
poi dico ma tu qual è il tuo la cosa più
importante della tua vita questo parla e
mi dice per me la famiglia manco senza
pensare un secondo vuol dire che ce l'ha
già pre confezionata la cosa mi sta
raccontando delle cook è
fondamentalmente oppure lady come conti
delle due fidanzate che ha avuto dei
tuoi fidanzati questa buca gli occhi
alla sua destra e si vede che si sta
immaginando mustang quindi mi racconterà
tutto l'opposto di quello che è quindi
già capisco che se voglio avere una
relazione che lingua parla questa in che
lingua parla già capisco che si voglia
bere con una relazione a lungo termine
con questa persona non come dire il
tempo sarà abbastanza perso
beh si capisce anche dal tono di voce se
la voce tende ad abbassarsi se il tono
di voce tende ad abbassarsi vuol dire
che la persona tende a raccontarti delle
frottole quindi addirittura potrebbe
diventare anche afona da bocce potrebbe
diventare anche a forno alla voce quindi
potrebbe diventare veramente a forno
alla voce e quindi noi possiamo renderci
conto delle situazioni che si verificano
insomma prima di perdere tempo quindi è
importante questo ma è un suggerimento
che vale beh se il turn è monocorde non
è detto diciamo che il tono monocorde
praticamente quasi e quasi
il possibile avere un tono monocorde
perché le variazioni ci sono ma dipende
se sono verso l'alto se sono verso il
basso verso il basso
quando una persona mente tende ad
abbassare leggermente il tono di voce
abbassare abbassare leggermente diciamo
[Musica]
addirittura in alcuni casi persone che
non sono abituate a mentire possono
addirittura diventare quasi afone perché
l'emozione che prende il sopravvento
abbassa il tono alla finita di litigare
in chat
basta
ragazzi basta litigare non voglio più
vedere persone che mi occupano la chat
per litigare fatela finita di litigare
in chat non occupate lo siete a casa
d'altri nodi tigrate mandate a litigare
con i fatti vostri che litigate in chat
smettetela di importunare le altre
persone che non mi frega niente delle
persone dei vostri di tg no ma non stata
qui non ho stratta di essere in torto
una persona che alza la voce per
rispondere a tania grandi un e non fate
commenti neanche tu silvia sicily tenti
per dei commenti
una persona una persona che è solo
spavento il caso c'è la mattina una
persona che alza la voce
la alza perché entrati in contrasto con
te non ha nulla a che vedere con questo
una persona che sta mentendo tende ad
abbassati la voce perché lui non è
ancora all e non a caso in contrasto con
te quindi è istintivamente che avviene
uno che alza la voce e lo fa per il
trend contrasto invece abbassamento del
tono di voce è legato all'abbassamento
del tono di voce
ma io allora la finite allora io ragazzi
veramente mi incavolo è ma c'è un'unica
regola molto semplice della chat ma
perché mi fate perdere te io adesso mi
babbo è ragazzi io vi bagno adesso
perché sono veramente stufo di ballo
perché c'è un'unica regola della chat
non parlate tra di voi non parlate tra
di bambino che mostra amici e vi
scambiato un saluto ma per litigare non
parlate per voi e non comitat e basta
disturbato e disturba the med visto
battere gli altri disturbato e tutti
disturbate tutti beh quando un quando
mentono tendono distogliere lo sguardo
bravo più che altro girato verso destra
ho girato verso il basso a dispone usa
dipende qua se una persona è abituata è
abituata a mentire o meno ci sono
persone e continuano a fare commenti o
ma beneficate st lingua dove dovete fi
carmela ma continuate non allora allora
pink e gli altri smettetela andata a
litigare fuori di qua andata di bagno al
prossimo giro prossima litigata che
fatevi babbo non fate commenti sugli
altri se volete litigare andate fuori
non mi interessa che cosa hanno detto
adesso state zitti
state zitti e smettete di rompere i
maroni
andate le vampe dall'altra parte
allora quindi torniamo al discorso
torniamo al discorso di prima
torniamo al discorso di prima quindi
[Applauso]
ciao mirella mira ma sempre sotto i
rompipalle ci sono qua ma siete dei
rompicoglioni e allora ecco un semi
menzogna è vero un segno di menzogna è
anche un segno di menzogna e continua ma
ce l'avete il cervello ma invito ce
l'avete il cervello o ve lo siete fumato
con qualche non lo so e continuate a
parlare ma ma ci potete stare zitti
siete capaci di stelle e conti pin che
la prossima cosa che 10 di ballo è la
posta è una cosa che 10 ti danno se tu
che rompe le palle a tutti basta
stai zitta no ci vuole tanto stare zitti
anche the silvio sicily aprire una
prossima parola che dici che non sia una
domanda ti vanno anche a te ma avete
fatto le scatole quindi silvia sicily e
pink mi avete rotto le scatole
tutte e due o state zitte o se fate
domande le fate allegati al tema della
live utilmente di ballo se continuato
caldo mando battute del cavolo state gip
e tenete stub a caccia chiusa
allora quindi riprendiamo il disco
cerchiamo di riprendere il discorso già
osserva baratella non per noi ma non i
ramponi maroni
allora riprendiamo il discorso
riprendiamo discorso allora ci sono
diverse ci sono diverse gestualità
allora la menzogna la menzogna la
riconosciamo la menzogna la riconosciamo
dall abbassamento del tono di voce
l'abbassamento del tono di voce
l'abbassamento del torneo di bocce è una
è un segnale diciamo così
l'abbassamento del torneo di bocce un
segnale di ter menzogna il distogliere
gli occhi
beh schiarirsi la voce è un segnale più
né raschiamento un segnale che toccato
una parte che a lui non va se tu parli
di matrimonio e lui ti dice sì mi
piacerebbe sposarmi è questo abbiano il
sì mi piacerebbe sposarmi viene
completamente smentito in realtà il non
vi piacerebbe sposarsi cioè se tu dice
uno mi dice massimo io mi sposerei
volentieri con te ti piacerebbe sposarti
e io sì sì mi piacerebbe tanto sposarmi
e ovvio che questo raschiamento che
perché il raschiamento quando voi dovete
sputare diciamo per dire questa cosa qua
volete togliere l'abbassamento di voce
tendessero una menzogna all abbassamento
di voce tende sua gioia
il guardare alla propria destra tendesse
una menzogna
il distogliere lo sguardo tende a sulla
menzogna il mettersi la mano in questo
modo mentre paolo che diceva don matteo
davanti alla bocca tende a essere un
amen zone anche questa parlare con la
mano davanti esatto
ti piacerebbe sposarmi sì sì direi che
il matrimonio è la cosa che mi piace di
più cara like a roma davanti alla bocca
perchè i bambini da piccoli i bambini da
piccoli tendono a diciamo quando
racconto di una bugia tendono a mettere
ammette la mano davanti alla bocca e che
ne so perché non studia nella
giurisprudenza perché non so perché non
si studia ma molti avvocati fanno dei
corsi non non nell'università ma molti
avvocati di fanno bei mette mano il
bambino metteva inter mano davanti alla
bocca perché istintivamente perché no se
stock almento ben noto che al segmento
no perché il mento è un segnale del
centrismo toccarsi il mento non
significa che mente tocca segmento è più
un segnale di egocentrismo quindi non è
detto che stia non è detto che stia
mentendo se stock almento questo non è
detto si è comunque un auto
gratificazione ad esempio in questo modo
mi sto facendo le coccole le carenze
stadi sto dicendo
con questo tipo di gestualità che sto
facendo la il bisogno affettivo diciamo
così che mi sto soddisfacendo da solo è
praticamente il il bisogno di
egocentrismo il naso invece un rifiuto
si tocca al naso ciao massimo ti
piacerebbe sposarmi sì sì un casino mi
piacerebbe proprio in questo è un
contrasto completo ovviamente no quindi
questo è un altro segnale di contrasto
completo mi piacerebbe proprio sposare
gli piacerebbe po per sposarci cosa
qualche piacerebbe mi piacerebbe se lo
sguardo tende rimanere fisso mundi è che
la persona ti sta se lo sguardo tende
rimanere fisso vuol dire che la persona
ti stai raccontando vuol dire che vuol
dire che la persona vuol dire che la
persona ti sta come dire raccontando
qualcosa di preconfezionato qualcosa che
già di preconfezionato e quindi comunque
è importante utilizzare questi sistemi
per imparare diciamo così importante
esatto qualcosa di cannet perché non dà
nessuna emozione
noi abbiamo la possibilità di capire se
una persona diciamo
[Musica]
nel cimento o meno abbiamo la
possibilità di capirlo toccarsi il
pizzetto e egocentrismo egocentrismo non
è menzogna preconfezionato nel senso che
io posso uscire come una donna e ho già
delle storie preconfezionate cioè
racconta tutta la stessa storia
come dire questo è proprio una tecnica
di seduzione cannet la tecnica di
seduzione cannet prevede del materiale
preconfezionato cioè nel senso che il
conto testo con dieci donne e racconto
tutte una storiella già pre inventata
già che mi sono che racconta tutta la
stessa storia no quindi è un una
storiella che mi sono inventata la
racconta tutto e quindi la racconto non
vada di cercarmi niente perché già un
qualcosa che esce fuori automaticamente
e se fantomatica mente
ma un tizio che dopo due uscite
piacevole ci siamo solo baciati ci ha
provato ma non gli ho dato poi sparito
lo script nel rifiutato dicendo ma è
dunque
beh vuol dire che in quelle due serate
non sei riuscito ad acquisire potenziale
oppure sicuramente a non è acquisito
potenziale quindi non ha inciso sulla
sua parte motiva questa persona qua
aveva solo l'esigenza di svuotarsi
diciamo così e non al per non perdere
tempo per svagarsi con te quindi ma
fondamentalmente vuol dire che tu non
hai stimolato per nulla la sua parte
motiva non è amplificato nessuna
emozione non è più stato nessuna
emozione quindi questo per evitare di
perdere tempo non ti cerca più e questo
è il motivo c'è un mondiale che il tuo
potenziale zero nei confronti di questa
persona da zero beh che fare in questi
casi capire che hai agito male imparare
quello che hai fatto non funzionano ti
sei calibrata su quella persona
ormai questo diciamo così di rilasciarlo
nel suo board è praticamente perso ma tu
dovresti imparare to dovrete imparare a
gestire l'emotività gli altri e in parte
nella gestione delle attività degli
altri per sé due quindi per dare lezioni
affinché il pri provi piacere a vederti
non soltanto per svuotamento marche
coinvolta emotivamente ma è sempre
contro lo sguardo fisso e se lo sguardo
fisso in ascolto va bene non è un
potrebbe essere una persona perché
riflette se invece lo sguardo verso il
basso mentre ti ascolta bodei che non ti
ascolta
se una persona tubano pal una persona
sta con lo sguardo verso il basso e
difficilmente ti ascolta perché lo
sguardo verso il basso il porto un
dialogo interiore cioè lui pensa ai
fatti suoi
tu ti stai parlando ma lui sta pensando
agli affari suoi pensa dall'alto bra
milena gli anni pensa ad altro quello
che tu gli dici se ne fotte fondamenti
magari sentirà una parola su 50
ragazzi vi saluto che tra un po me ne
vado torino ricordo quindi tutti i
torinesi questa sera venite a torino ore
21 corso trento 13 sarà autostima in
amore autostima in amore poi milano
domenica 26 maggio dalle 9 30 alle 19 e
poi sabato 1º giugno ore 20 e 30 a
savona l'apericena per single
l'apericena per singolo elezione sulle
già trazione e poi genova 14 giugno ore
21 sempre autostima in amore bene
un saluto tutti quindi bisogna mettersi
qua mi diceva la persona torinese che
piove quindi dovrò mettermi la roba per
la pioggia
un saluto a tutti ciao a tutti buona
serata
buona serata a tutti il gatto che dice
al seminario somministrazione di
emozioni e lo faremo lo faremo
i tipi keeway chiesto chi wei chiesto
chi wei ciao a tutti buona serata a
tutti sguardo verso l'alto accesso
visivo sguardo verso l'alto accesso
visivo cat woman
ciao a tutti a dopo ciao a tutti un
seminario basato tutto sulla tecnica ok
ok ok